啊，来看这个。
哎，所以这个故事会往哪里走，就很清楚了。
那你说，哎，你一说，就是说这个积分怎么走？
积分怎么走？
看清楚啊，这几个公式扩展一下去啊。
呃，把这些东西记清楚啊。
好了，第一件事，哎，家有几层楼啊？
家里几层楼？
三层楼。
哎，来，再看一下。
这个这里干啥？
这求导吧？
这是干啥？
请问这个怎么算的？
如果从运算角度怎么算？
从运算角度是，这是什么法？
除法，这是什么法？
乘法，乘完了之后做什么法？
乘完了再做加法，听到没？
从运算角度是这样看的，那因此，他和他的名字干啥？
能不能约分？
这个可不可以约分？
可不可以？
再看一下怎么做的？
从运算啊，下面从第二个角度看，从哪里看？
这是从哪里看？
从函数看，第二个从哪里看？
从什么看？
从院散角度看。
从运算的角度看，来，看看看看看。
从运算的角度看看一下啊，来，我下面可以编辑好多东西呢，你可以编出好多好多好玩意儿。
你你下次怎么学，你看清楚啊。
你这这个这是什么法？
除法，这是什么法？
乘法。
乘完了之后，整个做什么法？
不是它做加法，再确认一下，不是它做加法，是整个做加法，听到没？
那因此我先做什么运算？
根据运算的前后次序应该先算什么？
先算除法，再算乘法，对不对？
那么这两个可以给结合一下，先可以约分吧。
所以它就等于谁呢？
等于这个，等于哪个？
等于它。
然后再根据什么？
根据它两个的什么线？
是不是相消线？
所以答案是几？
f x 别忘了加谁？
它在外面别忘了加 c 听到没？
就完了，这是这是故事。
这就讲故事，看到吗？
又回去了。
啊，那么问一下，哎，那么你看这个式子呢？
哎，看一下。
那我现在做这种变形，你觉得这个是合不合理？
看一下啊，看一下看一下，我做什么变形呢？
我把这个量给你给你变一下，因为这是什么法？
乘法。
既然是运算，我就可以运算上可以做很多事情，那我可以把它变成这个样子，大家看来啊，你看行不行啊？
看一下。
看了啊，我这个乘法这里不动它，我把这个呢给你，这个函数给你改一改，怎么改？
我先把你这里做个除法。
我先把它做做一个啥？
哎，这个，来，先把做一个什么法？
我在这里把它先做个减法，可以吧？
我要做个什么法？
做加法可以吧？
回来没？
但是有回来一个差别，这多了个谁？
多了个 C C在外面积分的时候发生了一点变化，是不是这样？
如果没有 C 可不可以啊？
假如没有 c 可不可以啊？
是不是可以啊？
哎，没问题吧？
我先做减法再做加法。
那我先这样嘞，哎哎，看着啊。
我先把它什么？
先把这个 fx 看到吗？
我在这里乘一个 dx 我在这里除一个 dx 可不可以啊？
我做这种变换都是可以的，对不对？
没问题吧？
然后我再不做什么法？
再做个加法，我再做个什么法？
减法。
你觉得这可可不可以啊？
看得懂不？
数学不是你想那么神秘。
这行不行？
不行啊，哪不哪里不行告诉我。
那不行，你告诉我。
哪里不行？
来再看看。
首先呢，是我这个呢是由 FS 开始运作的啊。
怎么运作？
我在 FS 后面乘乘一个 DX 可以吧？
那我再像除一个电子，恢复了没？
恢复了没？
从运算这不是恢复了，乘一个 a 除一个 a 有什么问题吗？
没问题吧？
然后再做什么法？
再做什么法？
再把整个做加法，然后做个什么法？
减法，它们相消性回来没？
做减法是绝对不会产生 c 的，因为 c 没有用，是不是没用？
但做加法可以产生什么？
产生一个 c 是不是这样？
向上走有 c 向下走无 c， OK。
这是没关系的，所以刚才那个地方刚才那个地方是有问题的，但这地方是绝对没问题的，所以这个啊，我再把这个结构改一改的啊，看了啊，来。
我再把这个结构给你改一改。
好，你就看到东西就吃，它变成它了，看到没？
好，你看那它呢？
哎，它就变成这个东西了。
它到底是什么玩意？
你自己看一下。
这个乘多少？
乘 dx 是不是这个？
看懂吗？
我再把这个垫子，把这个厨垫子放到这里来的。
把它放到这里来。
然后他跟他是不是？
这个是什么法？
是不是乘法？
那他怎么约分呢？
它能不能约分？
可不可以约分？
他怎么算的？
来告诉我，你逻辑结构算清楚吗？
好好看一下运算，真的好好看运算，看运算看透了之后，你会发现那些公式根本就不值一提，我告诉你，你的整个能力和层次就上升到另外一个境界上去。
这一定要学会看运算，听到没？
因为运算的核心呐。
你你读数学不就学运算吗？
你还学啥？
啥都没学。
听到没？
看一下，来看，那怎么算的？
这怎么算的？
来，从这里开始，他跟他做什么法？
乘法。
乘完了做什么法？
加法。
是不是加法？
加法之后，加法之完了再给他做什么法？
乘法，是不是乘法？
乘完了之后再跟他做什么法？
乘法。
再做什么法？
再做减法，减完了之后做什么法？
加法。
那这个约分肯定可以啊。
因为你变成他了，你看没？
哎，这看得懂吗？
哎，你相消有两种相消，你可以怎么相消？
一个他跟他相消，就回去了。
还有一个怎么相消？
他跟他相消，是不是也回去了？
看得懂吧？
好，用这个方法将来一看，你熟悉一些公式，你会发现这公式的意义非常深刻的，非常清楚的。
OK？
通过运算去看这些东西，听懂意思吧？
通过运算去看一些东西。
可以看到公式的很多一些你意想不到的本质。
听懂意思不？
OK，OK，啊，看清楚啊，这是第二个层面啊，好好看一下啊，好。
好了，这是从什么角度？
从面。
因此我们我们下面做题其实变得非常自，非常自由的啊。
好了，这是讲的一个故事啊。
这是讲的一个故事。
那么不定积分的定义到这个地方就学完了。
两，那个不定积分定义怎么学的？
看一下，来。
它是从一个核心结构，从运算的角度我们切进去的啊。
我们没有从函数角度切进去，他有两套角度抄进去，一个从函数，课本上是用这套逻辑下来的啊，课本是用这套逻辑下来的。
那意思吧？
我们是用这套逻辑下来的，两套逻辑呢，运算的两套逻辑。
它就是核心就是这句话嘞，加法是减法逆运算，就这一句话。
那么产生了一个不定积分，所以它里面，当我学会了减法之后，加法就很自然出现了，是不是这样？
好看清楚啊，呃，这是这个，那么以后怎么去求积分呢？
好，回答这个问题，回来求积分来了啊。
来，进入第二个层面，第一个层面讲的是啥？
积分的定义对不对？
下面怎么去求积分呢？
怎么去求积分呢？
啊，好了，求积分记得啊，开始干啥？
好，念口诀。
我们的口诀念完了，书就读完了，很快的啊。
求导怎么求的？
是不是念口诀？
口令，另一天再看，求的怎么做？
第一步干啥？
第一步手术，是不是手术啊？
第二步做什么法？
是不是做减法？
找出什么量？
自变量和什么变量？
因变量。
然后开始列什么？
列符号。
谁列符号啊？
谁是谁的函数？
谁里有谁？
对谁求导？
求几阶？
到谁停止？
找出所有的找出所有的它，是所有的它，两边同时求导，明白意思吧？
好，再就是记着新符号、老符号的这个符号的认知要把它搞清楚就完了。
ok，下面就下面求导规则就是什么？
一个它脱光它，多个它怎么样？
看四则进结构，是不是这样？
好，OK，那积分怎么算？
念口诀啊，第一句话。
第一块的核心什么？
看了啊，它的内核。
内核是什么呢？
内核三个字。
套公式。
整个积分的内核，也就是我们变换的目标是什么？
变换的目标就是为了套公式。
那就是什么意思啊？
我们看了公式怎么背的啊？
看哪里？
举个例子。
sin x 看清楚啊。
sin x d x 等于谁？
啊，这是公式，先背把公式背一遍，等于谁？
找楼上楼上楼上，找赛里楼上。
负的 Cos x 哈，加多少？
C 这是你背的公式是不是啊？
那个公式中怎么叫套呢？
套公式什么意思啊？
套公式是这个意思。
好，把，我给你解释一下啊。
将公式中的公式中的谁？
公式中的 X。
同时同时同步同时同步换乘。
同性质的。
一个新对象就完了啊。
什么意思呢？
看了啊，来来看了，公式的 X 看准了没？
看死了 X 来。
X X X 有几个？
是不三个 X 啊？
换掉就完了。
换，你想换什么换什么，但是同时同步换成同一个新对象，我换谁？
我换他我换他那么答案就是它。
这叫干啥？
套公式，所以公式只剩下一个壳子，你看到没？
只是一个 f 的壳子，看到吗？
再套公式，我可以由这公式产生一系列东西。
来，你看啊，所以别人怎么忽悠你的？
我有这个公式可以产生一系列东西，大家看的啊，来看清楚。
你再把运算参与进来，一定要把运算参与进来啊。
啊，我我我还可以套公式，怎么套啊？
你下面背的公式，上面背的这个东西呢？
背的这个壳子看到没？
背的这个空壳呢？
这一套公式。
那么你把所有的公式全部按这个模式重新再背一遍试下看，你就知道无数个题目滚滚而出。
这叫套公式，这这就内核就这个。
那么你现在一个问题就出来了，哎，你你这个地方写什么？
假如我这里写的谁？
假如我这里写的谁，你看，从我我们从哪里看起啊？
从这里看你这里看都可以的，这关键这两个点点，这两必须一样。
那我假如这里写的诺，那这里写的应该写多少？
应该写诺，那这里写多少？
写诺。
是这样。
如果我这里写的2X 加3，那我这里应该写几？
2X+3，这里写几？
好，因此下面做题怎么做，你就自然就发现了。
哦，我要做什么事，我的目标是非常清楚的。
那我那我现在就出一个非常简单的思维，第一个思维就出来。
如果我题题目是这么出的，我现在问你一个非常重要的事，大家看啊，你以后怎么做题，你的思路就出来了。
如果这个题目是出的这个的2+1。
你说我这里会怎么做题呢？
那我这里希望出现什么？
好了，题目就做死了，我做题的思路就出来了。
我，那假如题目出的是 X 那我就想尽一切办法把这个 X 变成几啊？
知道什么叫做题吧？
这就是本质。
你把这个本质抓住之后，你的思路就出来了。
你的思路就完全出来了，你该怎么做题？
不是说你想怎么做，而是路已经给你掐死了，再次给你掐死了，看到没？
哎，听懂意思吧？
那我反过来说，哎。
反过来说，如果这个地方是谁？
是 EX 我想用这个赛林公式，那你请问这个量一定要出现谁？
否则这个式子走不通。
否则这个是走不通啊。
那这段一定想办法乘以 EX。
那有同学问老师，如果这里有个 X 怎么办？
想办法，是不是啊？
那么，想什么办法呢？
好了，这就是下一步的问题了。
听懂意思不？
而这个问题是强迫你走的。
不是谁说有什么逻辑，没有任何底层逻辑，他强迫你走的。
所以下面做什么啊？
那你现在再看，我们再熟悉下，再给你看一个啊，来看了。
从那回到这里来。
哎，回到这里来之后，大家看了，我们再从运算出发啊，所以为什么一定强调运算，大家看了啊，这个加法是怎么做的？
看一下，谁在做加法？
是他和他做什么法？
大声说，乘法，乘完了之后整个做什么法？
好，那我现在做这件事，你看了啊，看着看着看着看着，我们的故事开始反向切入了，不是那么神秘的东西，你千万别看书，看不得的，书会让你进入误区啊。
你看这什么什么乘法？
那么这是乘法，我在这个地方除一个，我在这里再乘一个，可不可以？
你觉得这合不合理？
相当合理。
然后这是啥？
你告诉我。
好了，这个题就变了变了。
好了，你下面做什么事你就明白了。
我的思路该反着回来了。
这就是读书啊，这是几啊？
EX，这是多少？
我现在出这个题给你做，答案是几？
告诉我。
老师，我都不会了。
现在知道什么意思吧？
别人怎么玩你知道不？
现在知道别人怎么玩你不？
你说我怎么做？
我倒不如变回去啊。
哎，是不是啊？
我变回去不就回去了？
哎，听懂我啥意思吧？
好了，听听懂讲故事的方法不？
这才是真正的故事。
所以它是内核，你知道不？
你要记得你的所有的目标里面，有一个有一个永亘不变的真理，就是内核。
那那那那有人说老师，我的公式都背不得，那怎么办？
那告诉你，那已经死了，那就不用谈。
那已经死了，彻底死了。
所以我跟你说，背完公式，50%学完了，现在知道什么意思吧？
现在知道什么意思吧？
你所有的操作方法全部在里面掐死了，已经没有没无路可走啊，几乎是无路可走。
那么这里题我们可以变箩筐，我还变得相当复杂，你看了啊？
我再给你变呢，哎，看了啊。
我们不停的给你变，啊，看着。
呃，你把这个变化的过程在脑筋中进行形形成一个深刻的印象，就会形成很多很多所谓的所谓课本上给你反向给你讲的方法，你反向看看不懂。
但是正确的方案怎么做啊？
你看啊，我同样同样记着这个内核，大家看到吧？
我同样做这个内核，等于负的 cosine cosine 是不是这个加 C 啊？
我在这里可以写得很复杂，你看啊，我怎么写？
我这里写个写个谁啊？
写个一。
好，来，五个手指一伸吧，来，伸手指，你想伸什么？
你想写什么写什么。
五个手指，我们先写，算什么？
X 平方可以吧？
再穿个鞋子，那这里写多少？
这个答案是不是这样？
这叫什么？
套公式。
好，现在我们开始在这里变形呢。
那这个肯定变不了的，这不能动是吧？
这个函数你动不了，你没法动。
那么这变成谁？
sin 多少？
E x 平方。
这是什么法？
所以为什么强调运算？
看清楚，这是乘法。
既然是乘法，我就可以干这件事。
可不可以啊？
在做加法，他是谁？
这谁去的？
x 方，是不是求到这里就完了？
好，所以它是它，看着啊。
那么改它，一，多少？
x 方。
哎，这是什么法？
这什么法？
那我再做它行不行？
你知道这题目怎么来的不？
我可以编无数个题目给你做。
你做，你再说一遍。
你这题目如果总搞不清楚它的整个来龙去脉的话，你这读不下去的，就越做越烂。
它是啥？
几啊？
2X，那么请问这个答案是几啊？
你现在会发现一个问题，我把它做回去不就完了？
就坐回去就完了。
那怎么做？
哎，这是什么法呢？
哎，我们就可以这样，这是什么法？
乘法，那我把它干啥？
把这个乘法做个加法，我在前面做个减法，可以不？
啊，可不可以？
然后跟他做什么法？
是不乘法？
你觉得这个可不可以啊？
这不就回去了吗？
你看啊，你很快就读书会读了，哎，这是啥玩意？
这个可以算吧？
这是几？
这是不是 X 平方啊？
这是什么法？
乘法。
这什么法？
我在这里做个什么法？
我把这段单子拿出来做个加法，再做个减法，是把它这样恢复一下。
啊，可不可以啊？
数学不是你按课本学的，我跟你讲，再说一遍，真的。
你按课本学，绝对进入死死路。
你要看懂它的本质在哪里。
看这是啥？
这不是套公式吗？
这又是套公式，哪公式啊？
是不是这个？
你时刻记着你的内核是什么？
这不是一样的吗？
你。
看懂吧？
三十几？
儿子是不是 EX啊？
D 多少？
D EX的平方，要加个 C 但是我们知道在 D 的后面加 C 有没有用？
是没用的，所以 C 不要了，知道不？
你看，干啥？
是不又一样了？
套公式，看到没？
回去了没？
我咋回不去呢？
我自由的，我的运算是自由的，我怎么去做事情很重要，看到吗？
看病不？
看明白故事没？
这就是真正的故事。
但这个故事你在课本上你看不到的，这讲什么东西啊？
其实一个很简单的思路，他那个思路其实很简单，你只要搞清楚运算结构和和函数结构两个层次，它不同的结构层次。
它的运算结果是会清晰的。
OK，好，那怎么办呢？
哎，同学，那我这样搞不是，其实其实是一种自由方式。
好了，那我现在问你这个题怎么做呢？
来，看了啊，我现在在反着出，我现在直接不不给背景你。
我刚才给背景里，我现在不给背景里。
这个积分等于多少？
这个积分给我一看的话，我首先你看了，我们做题的成成绩出来。
首先我们看什么？
我们观察我们观察函数嘞，这个函数我想到诶，这个函数出来之后应该用这个公式，谁呀？
一括号抵括号等于一括号加 c。
是不是啊？
你现在现在这个题迫使你做一件事，强迫你做的，你根本不是动脑筋的事，你别说我动脑筋啊。
这里应该是几啊？
是不 x 平方？
那这里应该写多少？
我才能做，你看了没？
哎，听得懂说什么不？
你说老师你为什么不走他？
你说这两个函数你一看就知道，你肯定选这个函数嘛。
但是这个可能存在另外问题，就是基因问题哦。
我再做几个礼拜，把基因培养一下就完了。
OK？
听懂我说的意思不好，看球。
那我怎么做？
来，开始。
什么法？
乘法。
那我能不能把这个东西先把它干啥？
现在这里做一个啥？
加法，我再做一个减法，这样做一个可以吧？
还是跟他保持乘法就行了嘛。
我让你恢复吧，因为这两个可以相消嘛。
就这两个会相消。
啊。
嗯。
这是什么？
我先把这个做它。
这不是先做加法再做减法吗？
这个加法是谁？
这个加不就这个公式吗？
是不是这个？
看不懂，呵，这不是，这是 sin x 这是 sin x 这不是 sin x 平方，这不就 x x x 平方？
多少？
1/2是1/2啊，多了1/2，几个几啊？
就多1/2啊。
那我现在再把这二分之一给它处理掉不就完了？
处理掉这个公式就可以用吧？
单价二分之一是不是啊？
所以它就变成谁了？
你看了啊，它就变成这个，这个没动，ye 给平方，这个什么法？
乘法没动，把这个积分算出来，是不是这个积分算出来？
D 动了没？
没动。
是 D 没动，这个就三十几啊。
加常数 C 在 d 的后面加 C 有没有用？
没用。
啊， C 就不要加， C 就不要了，看到吗？
现在只要处理几啊？
只要把二分之一给处理它，不这个结果就出来了吗？
知道怎么做题的不？
这就是函数支撑着你，函数支撑着你，整个公式支撑着你，我去做一个事情，我一定要做到公式所有所有的要求，这是绝对不允许动的。
OK？
只要把公式的要求做出来，那整体做出来，这就是整个核心思维，核心内核。
就这点东西。
就这点东西，那我怎么去做这个嘞？
好了，来，我们下面给你总结一下啊，进入经验状态，我经验直接拉给你就完了，ok？
好，这是第一句话，内核看到没？
内核哪几个字？
套公式，那以后公式怎么背？
再背一下。
啊，这公式怎么背？
来，我再给你背公式玩一下。
这个答案是几啊？
我现在再让你去再确认一下啊，丹儿姐。
老师，我都刚听懂了，我再说一遍。
听懂了没用，听到没？
要背熟，OK？
好，来，这公式应该怎么套？
看了啊，看了。
是这样套的呢。
你把它空壳化，你把所有的公式空壳化。
其他都别动，常数别动，记得，永远记得，公式里的常数是不允许动的，你把这句话再读一遍呢，这句话很啰嗦呢，这是我写的话啊，很啰嗦，但是很有用，听见没有？
数学的数学的精髓，看懂意思吧？
你只能动 x 啊，不能动别的啊，其实什么都不能动，听懂没？
就是 x 动成什么东西，只要你同步就行了，同时同步。
同时同步换，全部换干净就完。
被同一对象换掉，同性质的新对象换掉，OK？
它都是函数嘛，我用函数换肯定可以啊。
那写的啥？
这里写多少？
如果你现在就跟自己出题玩，哎，你现在下去跟自己出题玩啊。
如果我想做这个式子，我肯定不这么做。
啊啊，来，回到这来，你怎么出题呢？
用开开始开始搞运算了啊。
开始搞运算了，我在这里除一个谁？
除一个谁？
除一个 cos x 我在这里除一个 cos x 我就故意乱除，反正我就乘除无所谓了。
而这些东西对我来，对我们来讲都没任何难度，是不是？
我把它给你算出来，当然解。
你会发现这个题变得面目全非。
所以你其实是一个，你其实可以主导你的命运。
怎么主导？
就这么反着主导。
这是谁啊？
告诉我。
这个求导，这个除法会不会？
不会不会，我可以这么做嘛。
哎，看得懂不？
你把你的所有的知识，只要你灵活运用起来，都可以做，看到吗？
哎。
看明白不？
是不都可以利用运运起来？
这是几啊？
设计是 sin x 啊，这，哦，对，Sorry，cos x 是不 cos x 啊？
这是几？
负多少？
负 sin x 那这个我觉得不好玩，我还可以接着玩它。
我可以把它取什么？
你。
题目想怎么出怎么出。
听懂不？
听懂我说意思吧？
但别人出题人他他他都是乱出的，他怎么出？
他是反向出的，但是你要正向操作，你把返回去。
这故事，所以这故事讲的是一故事，你要讲多少？
这题目做不绝，永远做不绝，但是它的核心思想一定抓住，死死地抓住。
你的目标其实是唯一一门固定的，听懂吗？
你的目标就是啥？
内核是谁？
套公式，那么有没有问题不能套公式呢？
好了啊，这是讲故事啊，再看一遍公式，所以下面该干什么事知道不在做题之前，先把所有的公式背的什么？
背的想呕吐为止。
听懂意思吧？
你背得呕吐，再再再去动笔，否则一动笔我告诉你就出出，出现无聊的错误啊，让自己走入一个另外一条偏道上去啊。
好，这是第一事，第二事怎么套公式呢？
怎么实现这个目标呢？
我们有三大核心技术。
三大核心技术，以后就是说你成为武林高手，解决什么问题啊？
解决这个加法的问题，要用这三大技术，打遍天下无敌手。
啊，三大核心技术。
哪三大？
第一个，第一个技术，长数的处理。
尝试的处理。
常数的处理啊，看清楚。
常数常常数我们知道常数年常数是什么？
哎，还记得这个吧？
来，哎，又回到这里了啊。
我们只能这样，你这个二认得不？
谁？
那我们说的常数指哪一个？
洪胜昌是哪里？
打个二。
什么味？
乘法位和什么位？
哎， very good 很好啊，很，所以你上路了啊，就这种去啊。
长方位啊，那么怎么处理呢？
好，第一个乘法。
乘法常数。
就这个，可以什么？
可以在三个位置，哪三个位置？
看清楚，以它为分界的，形成三个位置，看到吗？
这三个位置看清了没？
这三个位置看清楚啊，在这上面自由移动。
什么意思？
自由移动，你想放哪里放哪里去。
想放哪里放哪里，三个位置。
那这这个地方写函数，这里写 x 这什么东西我不管你，反正你你不管，我这个常数 k 在这里，看到吗？
它可以写哪里去呢？
它可以写在这里去，写在里面去呢。
写在这个地方去。
但这是什么法？
这是什么法？
这是乘法。
你记这是乘法，这是怎么怎么乘的？
是他和他做加法，加我，不不，他和他做乘法。
乘完了做什么法？
加法。
加完了之后再跟它做什么法？
它是跟这个整体相乘，明白意思吧？
哎，你，这这这这不能糊涂了啊，运算绝对不能糊涂的，听到没？
它是整体相乘，而这个是什么乘？
这个这个可以也是乘法，它是跟它乘，跟它乘。
然后再跟他乘，乘完了之后做什么法？
加法，那就是写出来就这样子的。
你把我补完整这样子啊，再读一下来，我们读一下积分，走一下运算顺序啊。
运算顺序千万不能颠倒的啊，它是什么呢？
它跟它首先做乘法。
从内存开始，乘完了之后做什么法？
加瓦加瓦了整个做什么法？
整个做乘法。
第一次一定读清楚，一定读明白啊！
这这这切切切记切记切记切记，否则后面乱的啊！
好看清楚，这是什么？
这是他和他做什么法？
乘法，和它做什么法？
乘法，乘完了之后做什么法？
加法啊，移在第二位上，还可以移在这个位置上去，看清楚啊，移在什么位置？
移在这个位置。
放在这个 d 的后面去。
那这是怎么做的？
看了啊。
他和他做乘法，他和他做乘法，乘完了之后做什么法？
这乘完了做什么法？
减法。
减完了之后做什么法？
乘法。
乘完了之后做什么法？
加法。
啊，先后运算顺序看清吗？
好，OK，三个位置自由移动。
好了，有了这个题后，来，我们的做题就非常轻松自由了。
这个积分怎么做？
我要做这个积分，我现在发现一个问题，我这里需要个2。
什么原因知道不？
内核内核，回到内核，是不是需要个2？
我这里需要个2，我在这里怎么样？
乘个2。
那我这里怎样？
除个2。
做完啦，就这么简单。
看明白不？
啥意思？
明白不？
因为这个2可以放在这里去，也可以放在外面去，对不对？
实际上我是怎么放的？
实际上我是这样放的呢，你看清楚，我这边不是一吗？
1/2乘以2，OK。
然后这个2可以放哪里去啊？
放到这里，可以放这里啊。
可不可以？
你放在这里就跟它一样了，功率可以用了，对不？
这叫常数的处理，明白不？
哎，明白不？
看明白不？
什么意思吧？
很自由的嘞。
常数的处理，看清楚啊，没问题吧？
没问题，OK。
好了，这个这是非常灵活，那因此我们一堆题目出来了。
哎，这个答案怎么做嘞？
这个积分怎么做？
你看这个二什么意思？
看懂就完了。
这个一二三四不是就这个题目吗？
我这里需要个几？
二。
我这来个几？
1/2。
一样了呗？
一样了，公式上就完了。
这公式几？
1的2X 加常数 C 然后乘以几？
但这个 C 乘1/2其实没用的， OK。
听懂吗？
所以这个 C 还是 C 所以一般的情况下，你们发现问题，这个 C 就不动它了，是不是这样？
就这样的， OK 它本来整体成吧？
是不是整理成？
但是没用，就没动。
OK，所以这种题目一箩筐出来了。
哎，那我另外这个题会不会做呢？
哎，看一下。
这个题会不会做？
你再把这二给拉进去不就完了吗？
什么公式？
是不是降次升角啊？
是不降次升角啊？
降次升角啊？
不会吗？
这不是题目，公公就出来了，滚滚滚滚而出的题目。
滚滚滚滚而出的题目，看清楚没？
哎，那这个公式怎么来的？
再看一下呢？
这个公式怎么来的？
好，这个公式我是背这个公式，看着啊。
好了，现在我们的呢？
你说要做什么？
这里是几啊？
不要套公式，这里是一，这是永远不能动的啊。
如果我想套这公式，这里必须是一，只能动它，听懂不？
再说一遍，公式里的常数是绝对不允许动的，听到没有？
那你说我怎么做？
我是死路一条嘛，我把它变成几？
我是把这个变成一呀，怎么变一？
是不是这个？
你怎么出来的？
我是在这里才能把它移出去啊。
三个位置自由移动啊，三个位置自由移动，我想移哪移哪里，明白不？
明白吧？
然后怎么办？
这里需要个几？
谁给我拆一个给他不就完了？
我拆一个给他不就完了吗？
嗯，有人说老师，谁告诉你的？
没人告诉我，就这里。
我的内核在这里。
我的所有所有的故事都是围绕这个做的。
我的所有的故事都是围绕我的内核做的，我没有选择，没有选项。
听到没？
看懂意思吧？
现在明白这个故事吧？
然后该换水换水不就完了吗？
好，怎么做出来的？
所以很多公式怎么出来的？
再看一下嘞，再看一下，你怎么套公式。
所以你的公式要熟，公式跟谁有关系，谁这个题一看知道我该用哪个公式。
我心目中一定要有谱，听到没？
我只有谱之后，我才知道怎么变形。
我没有谱，我是没法变形的，听懂意思吧？
那蒙那蒙那蒙，绝对出不来的，那蒙多少都没用。
而且你还，你现在发现大学生是什么问题啊？
大学生既不听课，他也不做题，那更更完蛋。
所以说，然后就跟别人讲一句话，啊，数学好难呐。
哈哈哈，这这找了个什么？
找了个最漂亮的借口，是不是啊？
是的。
你就以后听到别人讲数学很难的人，笑一下算了。
他跟你他他跟你是什么状态，你自己你你能够体会。
真的难吗？
真的很难吗？
好，第一个尝试处理，尝试乘乘法怎么处理？
看到没？
看清楚啊，那么加法怎么处理？
这两个是没法处理的，这函数的部分是没法动的，听到没？
哎，听懂我说意思吧？
你只能处理这两个嘞，这是函数的部分，这函数的有机部分是动不了的，听到没？
你只能处理这两个。
好，加法怎么处理？
加法是这个位置，你看了啊，还有三个位置嘞。
加法只能哪里做嘞？
看这种，加法的局限性非常大，加法只能在这个地方做嘞。
这点可以随便添加法，随便加。
原因何在？
这是什么法？
这是减法，减法后面加加法，加 c 有没有用？
哎，会，在这里加加法就有改了，改函数不能改的啊，听到没？
加法只能在这里做，在 d 后面随便做加法。
因此，好，这个题出来没？
好了，看着，来来看着啊，我们的题目又滚滚而出。
请问它是几？
你看刚才做的它吧，它怎么做的？
来回一下。
我看着这个函数，看着这个函数，看着函数下下公式，听着没？
那我现在开始背公式，来 sin 括号 d 括号等于负的 cos 括号加 C。
你说这个话你听什么？
这是不能动的啊。
那就填2X，这里填几啊？
2X。
所以配个几？
2，来个几？
1/2。
所以答案是几？
明不？
很快就出来了，这非常快的速度，毫不犹豫的啊，这不能犹豫的，不能纠结的啊。
啊，这是第一个，那么这个答案是几啊？
哎？
你说我做什么呢？
你下面该做什么很清楚，是不是跟做的跟他一模一样？
还不是一个题目，那我先做什么？
我先做乘法，记着啊，2出来没？
再做个加法行不行？
好了，做完了。
知道什么时候提不？
这就是做题的方法，常数的处理，这叫常数的处理，听到没？
你如果发现一个题目中，竞给，供给跟供给中的数字值竞给一个常数的话，这是非常好处理的。
听懂意思吧？
第一个技术，尝试的处理。
这个不叫换元法，课本上叫叫换元法，这是对换元法的侮辱啊！
换元法不是干这个的啊！
什么第一换人法，第二换人法，讲了一大堆废话，那是侮辱换人法啊。
换人法不是干这个的。
不要侮辱他，听到没？
啊。
好，呃，要不要我再编题目给你做？
我编箩筐给你做来，那你想做题不容易啊。
哎。
这个答案是几啊？
好了，现在开始回到这里来。
好，开始背公式。
括号， d 括号等于谁？
ln 括号的绝对值加 c 是不是这样？
再不要纠结这个绝对值啊，是不是这个？
这是不是公式啊？
嗯。
那这是谁呀？
那你这是谁呀？
你加个几？
所以答案是几？
看明不？
那我改 A 行不行？
是不是这个？
没问题吧？
来，再看呢，再看，你再熟悉几个样本再看一下呢。
好，这个我没问题吧？
再看这个，哎，看一下，X 平方。
x 平方加上二 x 加上三，这个积分怎么做？
这个让我想起这个公式。
是不是这个公式啊？
让我想起他，你说怎么做？
我下面只要把它这个配成这个样子不就完了吗？
你看啊，所以它的做法呢？
以后分式怎么做就出来，分式就不讲了啊，再讲就浪费生命了。
你看这个等于谁啊？
是 x 加一啊。
加几？
加二，二怎么写？
你要什么我写什么，看到没？
好，差多远？
是不是加个1就行了？
看得懂不？
谁是谁看得懂我呢？
所以答案是几？
要速度非常快，听到没？
要速度非常快，这这不不能纠结，不能犹豫的。
看看得懂不？
这叫什么处理？
常数的处理常数的处理，看清了吧？
三大核心技术的第一大技术，常数的处理常数的处理，第一大技术，第二大技术。
看了看着，第二道技术。
地前与地后，你看这个积分公式，看哪里？
我们现在拆分来看呢。
这部分叫啥？
地啥？
地前，这部分叫啥？
地后。
看到没？
地前地后，看清了吧？
这个整个整个整个整个啊，看清楚地形地后啊，整个整个看清了吗？
看清楚，怎么做呢？
哈，啊是。
汉字都懂吧？
前置求导，后置积分啊，看着啊，那以后这个题怎么做？
看哪里？
看哪？
我们现在做题方法就非常精，丰富多彩啊。
一 x 平方乘以 x d x 它它怎么做的？
我把这个思维给你简化了，就把原来的思维给你简化掉了，听到没？
哎，你听懂意思吧？
来看了啊，现在这个题怎么做？
这一看知道我这个题要干啥？
要套公式，套啥公式？
一括号，d括号等于一括号加 c 是不是这公式？
那因此这个地方我需要解啊。
A²，那我现在把这个看了，我把这个 x 把它重命放到后面去，叫什么质？
往后置，OK？
哎哎，听懂吗？
听听懂我说什么？
好好听一下，听一下，听一下，认真听一下。
这叫后置，看到吗？
后置后置怎么做？
后置就相当于做一件什么事？
把这个 x 相当于把这个东西挑出来，把这一块挑出来，这是什么法？
乘法，这是什么法？
乘法，你看清楚啊，乘法，我把这一块挑出来，把这个乘法先算它。
积分三十几？
这个积分几？
是不是这个啊？
啊，是不是这个？
叫后置积分。
那么答案谁呢？
好看清楚他怎么写的啊，看仔细看，一次看清楚，以后就照着写，模仿两遍就就成功了啊。
那么这个答案就变成这样子，一 x 平方。
这个部分放哪去啊？
放到后面去，d 还是在的啊，放 d 的后面去。
d 为什么在？
等会我给你讲原因啊。
这是几啊？
1/2X²+C，把整个换掉，把整个换掉啊，换干净。
而这个 c 有没有用？
没用啊， c 以后就不要了，不要。
现在看，这是什么意思呢？
好，再来看，再读这句话，叫什么制？
把它什么制？
后置，现在把单独把这个挑出来积分，听到没？
再把积分的结果放在哪里后面去？
放在 d 的后面去。
后置放 d 的后面去，OK？
整个放去，整个放过去，看到吗？
整个放过去，把它整个换掉，整个换干净，OK？
它是怎么算出来的？
还记得刚才做法吧？
它是这样算的呢。
我在这里把它做个加法，做个减法，看到没？
哎，知道什么意思不？
现在明白意思吧？
哎，看懂吗？
是这样算的，明白不？
看明白故事吧？
这叫后置啥？
积分。
好，那么它的来龙去脉在哪里呢？
它的内核在哪里呢？
内核在这个上面。
他的是谁？
是不他？
它是不是等于它？
你如果你看，从这边到这边怎么做？
看一下看一下看一下，故事，从这边看过来，就相当于把这个东西放到它的后面去了。
放弟弟后面去了，看到吗？
把谁放过去啊？
把他那啥。
是积分。
是不是啊？
是把它积分放到后面去啊？
这叫什么积分？
后置积分。
那么如果从这边看过来的叫什么？
相当于把这个东西往哪里搬？
往前面搬，前置叫什么？
好，我再出一个题给你看一下。
好，你看了，你马上成高手了。
请问这个题怎么做？
这个怎么做？
这个看上去两不像，但是你很快就发现，我只要做一件事情把它，这个的平方把它怎么办？
能不能放到前面去？
还有什么数？
对谁说的？
强调下对 X 求导，是不是这样？
多少？
和他一样做什么法？
这是什么法？
乘法。
因为这里什么法？
是不是乘法？
乘了做什么法？
这是谁啊？
这一换，你看，这不就是2的积分吗？
22是放哪里去？
是放到外面去。
然后这样相消，看到没？
相消不就2X吗？
是不是哦？
他是怎么操作的？
他是这么操作的，看到没？
我这里除一个 DX，我在这里乘一个 DX，看到吗？
是不是这样操作的？
看得懂内核不？
啊，这叫简化，就这句话的。
好好下去体会，自己做几个题，自己出几个题试，不停的试，不停的试，听懂吗？
好好试一下，不要去做题，去试题目，自己试，OK？好，换一个。